terminologie:
    - unit 
    - levels
    - lessons

1. Wat willen we er nog in toevoegen? 
- Introductiepagina toevoegen: 
    - wat is het doel? 
    - wat kun je ermee bereiken? 
    - wat wil je hiermee leren?
- xp per persoon toevoegen
- totale score over de gehele app, hoe ver opweg ben je naar het worden van een echte trader?
- mascotte (net zoals duo de uil)
- een raket tussen de verschillende levels?
- net als in duolingo wil je eigenlijk een soort verticale/horizontale levels pagina waar je stap voor stap doorheen loopt als een soort pad

2. Wat willen we nog aanpassen?
- lettertype
- logo aanpassen
- de naam aanpassen
- het thema, achtergrond is iets minder kinderachtig/rustiger/cleaner, misschien kiezen voor 1 planeet en dat kleurenthema
    - misschien ook per level een andere planeet/kleurenthema hebben
    - minder verschillende kleuren maar meer 1 kleur per level


3. Inhoudelijke aanpassingen in de vragen:
- aanwijzen op een chart
- welk candlestick patroon zie je hier?
- ik ga hier short/long
- interactieve aspecten toevoegen, bijvoorbeeld vragen: ik ga hier long/short

4. EN daarna?
- launchen/deployen op een website zodat het voor iedereen bereikbaar wordt
- testers zoeken


