1. Ideen voor vraagsoorten:
- aanwijzen op een chart
- welk candlestick patroon zie je hier?
- ik ga hier short/long
- interactieve aspecten toevoegen, bijvoorbeeld vragen: ik ga hier long/short

2. Andere verbeteringen
- lettertype
- verplaats een raketje over de verbindingslijn
- laat de verschillende levels waartussen de verbindingslijnen nu lopen op een soort planeten lijken.
- xp bijhouden, een totaalscore van de totale voortgang van de gehele app
- Achtergrond iets minder kinderachtig
- Verschillende levels/planeten moeten er niet allemaal hetzelfde uit zien

3. EN daarna?
- launchen op een website zodat het voor iedereen bereikbaar

4. test

